UNDERCOVER MISS HONG
تخفي الآنسة هونغ
I'll get right to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
This is what Uncle Myeong-hwi compiled to blow the whistle with…
هذا ما جمعه العم ميونغ هوي ليطلق الصافرة مع…
It's the slush fund ledger.
إنه دفتر حسابات الأموال غير المشروعة.
The FSS does not want to investigate,
لا يريد FSS التحقيق،
and Hanmin is being targeted by both internal and external forces.
وهانمين مستهدف من قبل القوى الداخلية والخارجية.
You mean DK Ventures and President Shin?
هل تقصد DK Ventures والرئيس شين؟
We figured out as much.
لقد اكتشفنا ذلك.
Our ultimate goal is to steal the slush fund, buy up the stock,
هدفنا النهائي هو السرقة صندوق الرشوة، شراء الأسهم،
and become the major shareholder to protect the company.
وأصبح المساهم الرئيسي لحماية الشركة.
Hold on.
انتظر.
The company would fall right into your lap even if you did nothing, Big Al.
ستقع الشركة في حضنك مباشرة حتى لو لم تفعل شيئًا يا بيج آل.
Why take such a big gamble?
لماذا تقوم بهذه المقامرة الكبيرة؟
How can we know you're serious?
كيف يمكننا أن نعرف أنك جاد؟
Let's say I do become Hanmin's president, just as my father wishes.
لنفترض أنني أصبحت رئيسًا لهانمين، تماما كما يريد والدي.
Then what?
ثم ماذا؟
What if I get replaced like Uncle Myeong-hwi did?
ماذا لو تم استبدالي كما فعل العم ميونغ هوي؟
That's not the ending I want for myself.
هذه ليست النهاية التي أريدها لنفسي.
All right, we've decided to board the same boat,
حسنًا، لقد قررنا ذلك على متن نفس القارب،
so even if we end up hating each other enough to throw someone overboard,
لذلك حتى لو انتهى بنا الأمر إلى كراهية بعضنا البعض يكفي رمي شخص ما في البحر،
we'll still work together until we reach our destination.
سنظل نعمل معًا حتى نصل إلى وجهتنا.
Okay?
تمام؟
Division Manager Oh.
مدير القسم اه.
I'll be watching you.
سوف أراقبك.
So what?
وماذا في ذلك؟
Okay.
تمام.
Let's get back to it.
دعونا نعود إليها.
Our first target is the domestic slush funds.
هدفنا الأول هو أموال الرشوة المحلية.
Who manages them?
ومن يديرهم؟
DOMESTIC SLUSH FUNDS
الأموال المحلية الفاسدة
"Managed by Executive Director Oh Deok-gyu"?
"يديرها المدير التنفيذي أوه ديوك جيو"؟
My dad?
والدي؟
Good day, sir.
يوم جيد يا سيدي.
I'll leave you to it.
سأترك لك ذلك.
- All right. - Yes.
- حسنًا. - نعم.
Now that the election has wrapped up,
والآن وبعد أن انتهت الانتخابات،
I've been thinking it's about time to deliver the interest payments.
لقد كنت أفكر أن الوقت قد حان لتسليم مدفوعات الفائدة.
It's our annual event, after all.
إنه حدثنا السنوي، بعد كل شيء.
Executive Director Oh,
المدير التنفيذي يا
I appreciate your hard work.
وأنا أقدر عملك الشاق.
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
Just keep it up for one last year.
فقط احتفظ بها لمدة عام آخر.
By one last year, do you mean…
بحلول العام الماضي، هل تقصد ...
Could it be?
هل يمكن أن يكون كذلك؟
Is he finally rolling out a new succession plan?
هل تم طرحه أخيرًا خطة خلافة جديدة؟
Tasks like these are better suited for young people.
مثل هذه المهام هي أكثر ملاءمة للشباب.
Or I can have Ms. Song take on the task.
أو يمكنني أن أجعل السيدة سونغ تتولى المهمة.
Wait, sir.
انتظر يا سيدي.
Ms. Song isn't fit for this.
السيدة سونغ ليست مناسبة لهذا.
We must treat our VIP clients with full honors,
يجب علينا التعامل مع عملائنا VIP مع مرتبة الشرف الكاملة،
and they would be insulted if a chief of staff showed up.
وسوف يتعرضون للإهانة إذا ظهر رئيس الأركان.
Ms. Song isn't suited to their level.
السيدة سونغ ليست مناسبة لمستواهم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then how about Shin Jung-woo?
إذن ماذا عن شين جونغ وو؟
He's a president.
إنه رئيس.
You would already entrust the young president
سوف تعهد بالفعل الرئيس الشاب
with a task of such paramount importance?
بمهمة بهذه الأهمية القصوى؟
You should've done a better job then.
كان ينبغي عليك القيام بعمل أفضل إذن.
Our failure to secure that public funding was partly your fault too.
فشلنا في تأمين هذا التمويل العام كان جزئيا خطأك أيضا.
You clearly failed to properly manage our VIP clients.
من الواضح أنك فشلت لإدارة عملائنا VIP بشكل صحيح.
Even the total balance is lower this year!
حتى الرصيد الإجمالي أقل هذا العام!
Father-in-law… I mean, sir.
والد الزوج ... أعني يا سيدي.
I promise I will do better.
أعدك أنني سأفعل ما هو أفضل.
That's not a place for Ms. Song.
هذا ليس المكان المناسب للسيدة سونج.
Not for Shin Jung-woo either.
وليس لشين جونغ وو أيضًا.
You two will be bowing down to me.
سوف تنحني لي.
I will make sure of it,
سوف أتأكد من ذلك،
no matter what.
مهما كان الأمر.
You and I share so many similarities, don't we?
أنت وأنا نتشارك الكثير من أوجه التشابه، أليس كذلك؟
We do?
نحن نفعل؟
Live-in son-in-laws.
العيش في الأصهار.
We're family chosen by the chairman.
نحن عائلة تم اختيارنا من قبل الرئيس.
The world is so full of surprises, isn't it?
العالم هو مليئة بالمفاجآت، أليس كذلك؟
We were strangers just three months ago,
لقد كنا غرباء منذ ثلاثة أشهر فقط،
but in the new year, we'll be brothers-in-law.
ولكن في العام الجديد سنكون إخوة في القانون.
I'd like to ask you to briefly state the purpose of your visit.
أود أن أطلب منك أن تذكر بإيجاز الغرض من زيارتك.
As you can see, I have a lot on my plate right now.
كما ترون، لدي الكثير على طبقي الآن.
I had an important chat
لقد أجريت محادثة مهمة
with the chairman just a while ago.
مع الرئيس قبل قليل.
Gosh.
يا إلهي.
It seems like he believes you share some of the blame
ويبدو أنه يعتقد أنت تشارك بعض اللوم
for failing to secure that public funding.
لفشلهم في تأمين هذا التمويل العام.
I'm sure he was very disappointed.
أنا متأكد من أنه أصيب بخيبة أمل كبيرة.
But I still made sure to safeguard you.
لكني مازلت أحرص على حمايتك.
Despite how things may look, the chairman has great faith in me.
على الرغم من كيف قد تبدو الأمور، الرئيس لديه ثقة كبيرة بي.
He even entrusted me with a special task,
حتى أنه كلفني بمهمة خاصة،
but I recommended you as my successor earlier
لكني أوصيتك كخلفي في وقت سابق
for that very position.
لهذا الموقف بالذات.
And what exactly is this task?
وما هي هذه المهمة بالضبط؟
It's still confidential, so I can't say more.
لا يزال الأمر سريًا، لذلك لا أستطيع أن أقول المزيد.
If the chairman summons you,
إذا استدعاك الرئيس
be sure to reach out to me first.
تأكد من التواصل معي أولاً.
Then I'll gladly turn over the task to you.
ثم سأقوم بالتسليم بكل سرور المهمة لك.
All right?
حسنًا؟
Hello, I'm calling from Admin.
مرحباً، أنا أتصل من المشرف.
Are you all set?
هل أنتم مستعدون؟
Is my dad already on his way?
هل والدي في طريقه بالفعل؟
I haven't found it yet.
لم أجد ذلك بعد.
- The white pot. - The white pot?
- القدر الأبيض . - القدر الأبيض؟
Okay.
تمام.
Dad, you seem to be in a good mood.
أبي، يبدو أنك في مزاج جيد.
I heard you were meeting with the chairman when I called earlier.
سمعت أنك ستجتمع مع الرئيس عندما اتصلت في وقت سابق.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Is your dad…
هل والدك…
someone who only goes to see the chairman when something happens?
شخص يذهب فقط لرؤية الرئيس عندما يحدث شيء ما؟
You keep so many secrets from me.
أنت تخفي الكثير من الأسرار عني.
Especially when it comes to anything about the chairman.
خاصة عندما يتعلق الأمر أي شيء عن الرئيس.
My son.
ابني.
Such a handsome guy.
هذا الرجل الوسيم.
Albert, Oh Deok-gyu's boy.
ألبرت، فتى أوه دوك جيو.
Where should I begin
أين يجب أن أبدأ
in sharing my wisdom with you, son?
في مشاركة حكمتي معك يا بني؟
Under the chairman's orders,
وبأمر من رئيس مجلس الإدارة.
I've been running a small operation.
لقد قمت بإجراء عملية صغيرة.
Then out of the blue, he wants someone else to take over.
ثم من اللون الأزرق، يريد شخصًا آخر أن يتولى المسؤولية.
What sort of operation?
أي نوع من العملية؟
Delivering the interest payments of politicians' slush funds.
تسليم دفعات الفوائد من أموال السياسيين الفاسدة
Bang.
انفجار.
Why would you bother?
لماذا تهتم؟
Just hand it all over.
مجرد تسليم كل شيء.
It's nice not having to work.
من الجميل عدم الاضطرار إلى العمل.
But wait.
لكن انتظر.
I thought you knew nothing about the slush fund.
اعتقدت أنك لا تعرف شيئا حول الصندوق الفاسد.
Yeah.
نعم.
You said only Grandpa and Ms. Song knew about it.
قلت فقط الجد وعلمت السيدة سونغ بالأمر.
This is why I'm always a step behind Auntie Nora and President Shin.
ولهذا السبب أنا دائمًا أتأخر بخطوة العمة نورا والرئيس شين.
You feel it too, right?
أنت تشعر بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
Tasks like these
مثل هذه المهام
are better suited for young people.
هي أكثر ملاءمة للشباب.
Right?
يمين؟
I can't hand this over to President Shin.
لا أستطيع تسليم هذا للرئيس شين.
I could, if it were you.
أستطيع، لو كنت أنت.
All right.
حسنًا.
You see, all politicians need funds.
كما ترون، كل السياسيين بحاجة إلى الأموال.
Did you meet with your father?
هل التقيت بوالدك؟
It turns out my dad secretly went around making deals with politicians every year.
اتضح أن والدي ذهب سرا عقد صفقات مع السياسيين كل عام.
He offers to manage funds they want kept hidden,
يعرض إدارة الأموال يريدون أن يظلوا مخفيين،
with annual interest payouts.
مع دفع الفوائد السنوية.
So it's a political slush fund.
إذن فهو صندوق رشاوى سياسي.
Just forget about it.
فقط انسَ الأمر.
We can't steal that money.
لا يمكننا سرقة تلك الأموال.
You're saying the slush funds will be moved again
أنت تقول سيتم نقل الأموال البطيئة مرة أخرى
if we miss this chance, right?
إذا فوتنا هذه الفرصة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
It's a one-year contract, so there are withdrawals and new clients every year.
إنه عقد لمدة عام واحد، لذلك هناك السحوبات والعملاء الجدد كل عام.
And according to my dad,
وعلى قول والدي
the chairman wishes to appoint a new manager.
يرغب الرئيس في تعيين مدير جديد.
Listen to me.
استمع لي.
We can't go after a political slush fund.
لا يمكننا ملاحقة صندوق الفساد السياسي.
Damn it.
عليك اللعنة.
We'll have to make Executive Director Oh invite us in.
سيتعين علينا القيام بذلك المدير التنفيذي أوه ادعونا للدخول.
It won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
He's just as vigilant as the chairman,
إنه يقظ تمامًا مثل الرئيس،
and he only associates with vetted individuals.
ولا يشرك إلا مع الأفراد الذين تم فحصهم.
Schooling, money, and social influence.
التعليم والمال والتأثير الاجتماعي.
Those kinds of power matter very much to him.
تلك الأنواع من القوة يهم كثيرا بالنسبة له.
OH DEOK-GYU 9%
أوه ديوك-جيو 9%
Hello, Assemblyman.
مرحباً، عضو الجمعية.
I hope all is well.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
Thank you for your service to this country.
شكرا لخدمتكم إلى هذا البلد.
Take care, sir.
اعتني بنفسك يا سيدي.
When's the next one?
متى يكون التالي؟
- In 30 minutes, sir. - Make sure we're ready.
- خلال 30 دقيقة يا سيدي. - تأكد من أننا على استعداد.
A HISTORY OF FINANCIAL CRIMES WRITTEN BY YUN JAE-BEOM
تاريخ الجرائم المالية كتبه يون جاي بيوم
"A History of Financial Crimes"?
"تاريخ الجرائم المالية"؟
It's training material from the FSS new hire training.
إنها مادة تدريبية من تدريب التوظيف الجديد FSS.
It's a compilation of case studies on various financial crimes
إنها عبارة عن مجموعة من دراسات الحالة في مختلف الجرائم المالية
that were prevalent in Korea from Liberation through the late '80s.
التي كانت سائدة في كوريا من التحرير حتى أواخر الثمانينات.
Have you heard of the old banknote scam?
هل سمعت عن عملية احتيال الأوراق النقدية القديمة؟
Five suspects, including a man surnamed Kim,
خمسة مشتبه بهم بما في ذلك رجل يُدعى كيم
have been indicted while in custody for a scam involving old banknotes.
تم توجيه الاتهام إليهم أثناء احتجازهم بسبب عملية احتيال تتضمن أوراقًا نقدية قديمة.
The group approached victims,
اقتربت المجموعة من الضحايا
claiming to manage tens of trillions of won in slush funds
المطالبة بالإدارة عشرات التريليونات من الوون في شكل أموال غير شرعية
a former administration siphoned from the national mint.
استنزفت الإدارة السابقة من دار سك العملة الوطنية.
They lured victims by proposing to exchange
لقد استدرجوا الضحايا من خلال اقتراح التبادل
6 billion won in old banknotes for 4.2 billion in 10,000-won notes,
6 مليار وون من الأوراق النقدية القديمة مقابل 4.2 مليار دولار من فئة 10000 وون
promising the remaining 30% as commission.
وعدك بنسبة 30% المتبقية كعمولة.
They hooked them by promising a huge commission
لقد ربطوهم من خلال الوعد بعمولة ضخمة
just for exchanging old bills for new ones?
فقط لتبادل الفواتير القديمة لأخرى جديدة؟
But we don't have any old bills.
ولكن ليس لدينا أي فواتير قديمة.
We'll pretend to, which is why it's a fraud.
سوف نتظاهر بذلك، وهذا هو السبب في أنه عملية احتيال.
It's a con by reverse-engineering existing criminal schemes.
إنها خدعة من خلال الهندسة العكسية المخططات الإجرامية القائمة.
You got it, Mr. Lee.
لقد حصلت عليه، السيد لي.
But wouldn't we still need some old bills to use as bait?
ولكن أليس ما زلنا بحاجة بعض الفواتير القديمة لاستخدامها كطعم؟
I've already acquired some.
لقد حصلت بالفعل على بعض.
I asked when we went to that office near the Bank of Korea.
سألت عندما ذهبنا إلى هذا المكتب بالقرب من بنك كوريا.
Can you source about 500 million won in old 10,000-won bills?
هل يمكنك الحصول على حوالي 500 مليون وون؟ في الفواتير القديمة بقيمة 10000 وون؟
What?
ماذا؟
Wow.
رائع.
First phase of the operation,
المرحلة الأولى من العملية،
we start a rumor about old banknotes.
نبدأ شائعة حول الأوراق النقدية القديمة.
This rumor must start quietly spreading
يجب أن تبدأ هذه الإشاعة بالانتشار بهدوء
from the Myeongdong markets to Yeouido.
من أسواق ميونغ دونغ إلى يويدو.
But Yeouido Pirates, the perfect rumor mill, was shut down.
لكن قراصنة يويدو، تم إغلاق مطحنة الشائعات المثالية.
If it resurfaces now, it'll only arouse suspicion.
إذا عادت للظهور الآن سوف يثير الشك فقط.
So let's utilize other speakers.
لذلك دعونا نستخدم المتحدثين الآخرين.
EPISODE 12: MONEY NEVER SLEEPS
الحلقة 12: المال لا ينام أبدًا
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
المخرج يون جاي بيوم
She hands in her resignation,
وتقدم استقالتها،
and now she's with Hanmin, inside and out.
والآن هي مع هانمين، من الداخل والخارج.
Damn it.
عليك اللعنة.
Jeez.
جيز.
You've reached--
لقد وصلت--
- Still at the office, Director Yun? - Hong!
- هل ما زلت في المكتب، أيها المدير يون؟ - هونغ!
Hey!
مرحبًا!
Hold on.
انتظر.
Speak of the devil, huh?
تحدث عن الشيطان، هاه؟
Wait, are you watching me from somewhere?
انتظر، هل تراقبني من مكان ما؟
You answered in that tone you use when you're at work.
لقد أجبت بهذه النبرة التي تستخدمها عندما تكون في العمل.
I called thinking you might be interested in a progress report.
اتصلت معتقدًا أنك قد تكون مهتمًا في تقرير مرحلي.
And I have a favor to ask.
ولدي معروف لأطلبه.
You think I have time to waste like that?
هل تعتقد أن لدي وقتاً لأضيعه هكذا؟
Why would I care what you people are up to?
لماذا سأهتم ماذا تفعلون أيها الناس؟
My goodness.
يا إلهي.
Forget it then. Bye.
ننسى ذلك بعد ذلك. الوداع.
Wait, no. Hey!
انتظر، لا. يا!
You need to hear me out to the end.
عليك أن تسمعني حتى النهاية.
Before I'm your boss, I'm your mentor in life.
قبل أن أكون رئيسك، أنا معلمك في الحياة
A mentor could offer some aid, right?
يمكن للمرشد تقديم بعض المساعدة، أليس كذلك؟
So what is it?
إذن ما هو؟
Sir, what did you want to speak to me about?
سيدي ماذا تريد تحدث معي عنه؟
The thing is…
الأمر هو…
Yes?
نعم؟
No, never mind.
لا، لا يهم.
Since when did we have secrets between us?
منذ متى لدينا أسرار بيننا؟
Please don't hesitate to tell me.
من فضلك لا تتردد في أن تقول لي.
You know I can keep a secret.
أنت تعرف أنني أستطيع الحفاظ على سر.
I need a rumor to spread like wildfire,
أحتاج إلى إشاعة تنتشر كالنار في الهشيم
and I was hoping to use Nam Dong-gi as the loudspeaker.
وكنت أتمنى استخدامها Nam Dong-gi كمكبر الصوت.
- You cannot tell anyone else. - Yes, sir.
- لا يمكنك إخبار أي شخص آخر. - نعم يا سيدي.
I went through back channels to pry this intel out of an informant.
ذهبت من خلال القنوات الخلفية لانتزاع هذه المعلومات من المخبر.
Okay.
تمام.
They've already swept through the Myeongdong markets.
لقد اجتاحوا بالفعل أسواق ميونج دونج.
What did?
ماذا فعل؟
Exactly.
بالضبط.
That's precisely why I'm only telling you.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أخبرك فقط.
This must stay between us.
وهذا يجب أن يبقى بيننا.
Of course. I won't tell a soul.
بالطبع. لن أقول للروح.
I swear I won't tell anyone, even with a knife to my throat.
أقسم أنني لن أخبر أحداً حتى بسكين في حلقي.
Not a word.
ليست كلمة واحدة.
Let me get this straight.
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
So,
لذا،
they're exchanging banknotes to launder political funds?
إنهم يتبادلون الأوراق النقدية لغسل الأموال السياسية؟
Sir, you summed it up perfectly.
سيدي، لقد لخصت الأمر تماما.
This is clearly top-tier intel.
من الواضح أن هذا هو إنتل من الدرجة الأولى.
It sounds like a scam.
يبدو وكأنه عملية احتيال.
They could just use the cash,
يمكنهم فقط استخدام النقود،
so why would they bother paying a 30% commission?
فلماذا يزعجون دفع عمولة 30٪؟
They're just laundering it.
إنهم يقومون فقط بغسلها.
Old bills draw attention from the start, just by how they look.
الفواتير القديمة تلفت الانتباه منذ البداية، فقط من خلال مظهرهم.
That commission is just a drop in the bucket for them.
تلك اللجنة مجرد قطرة في دلو بالنسبة لهم.
Word is they've already swept through the Myeongdong markets once.
الكلمة هي أنهم قد اجتاحوا بالفعل أسواق ميونج دونج مرة واحدة.
Then again,
ثم مرة أخرى،
Myeongdong and Yeouido are overflowing with easy money.
ميونغ دونغ ويويدو تفيض بالمال السهل.
Don't push it.
لا تدفعه.
Time for some music.
حان الوقت لبعض الموسيقى.
Let me try an approach shot while listening to music.
اسمحوا لي أن أحاول لقطة الاقتراب أثناء الاستماع إلى الموسيقى.
You need a clean spin for…
أنت بحاجة إلى دوران نظيف لـ…
Word is they've already swept through the Myeongdong markets once.
الكلمة هي أنهم قد اجتاحوا بالفعل أسواق ميونج دونج مرة واحدة.
I hear they call you directly as if you've been personally selected.
سمعت أنهم يتصلون بك مباشرة كما لو تم اختيارك شخصيا.
Damn fool.
أحمق اللعنة.
Nothing is free in this world.
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم.
Focus.
ركز.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Executive Director Oh Deok-gyu.
المدير التنفيذي أوه ديوك جيو.
Yes, that's me. Who might you be?
نعم، هذا أنا. من قد تكون؟
I'd like to make you an offer.
أود أن أقدم لك عرضًا.
I'm in need of some fresh, crisp 10,000-won bills.
أنا في حاجة إلى بعض الطازجة، فواتير واضحة بقيمة 10000 وون.
You're the 30% commission guy.
أنت الرجل عمولة 30%.
If you can meet the timeframe,
إذا كان بإمكانك الالتزام بالإطار الزمني،
I can even offer up to 50%.
يمكنني تقديم ما يصل إلى 50%.
Right. Sure.
صحيح. بالتأكيد.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
How dare you try to scam me?
كيف تجرؤ على محاولة الاحتيال علي؟
Do you know who I am, punk?
هل تعرف من أنا يا فاسق؟
How are you going to gain Executive Director Oh's trust?
كيف ستكسب ثقة المدير التنفيذي أوه؟
I get that you'll spread a rumor that seems convincing,
أفهم أنك ستنشر إشاعة يبدو ذلك مقنعًا،
and that you'll use Mr. Lee's voice-altering program.
والتي سوف تستخدمها برنامج السيد لي لتغيير الصوت.
But still,
ولكن لا يزال،
you won't be able to make the deal in person.
لن تكون قادرًا على ذلك عقد الصفقة شخصيا.
My dad is a greedy man,
والدي رجل جشع،
and he's just as wary.
وهو حذر تمامًا.
We have this.
لدينا هذا.
- Yehppee! - The names of politicians
- يهبي! - أسماء السياسيين
who have entrusted Hanmin with their slush funds,
الذين عهدوا إلى هانمين بأموالهم الفاسدة
as well as their account balances.
وكذلك أرصدة حساباتهم.
Song Hui-seop, five billion won.
سونغ هوي-سوب، خمسة مليارات وون.
Lee Yong-ja, 1.2 billion won.
لي يونغ جا، 1.2 مليار وون.
Lee Cheong-ju, 1.5 billion won.
لي تشيونغ جو، 1.5 مليار وون.
Wait, how do you know about that?
انتظر، كيف تعرف عن ذلك؟
I'm only reaching out to you
أنا أتواصل معك فقط
because I'm on solid terms of trust with them.
لأنني على علاقة ثقة قوية معهم.
Even this past Tuesday,
حتى يوم الثلاثاء الماضي،
you worked late into the night running your operation.
لقد عملت في وقت متأخر من الليل تشغيل العملية الخاصة بك.
May I ask for your name?
هل لي أن أسأل عن اسمك؟
I'll call you again at the same time in two days.
سأتصل بك مرة أخرى في نفس الوقت خلال يومين.
Wait.
انتظر.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Do you think he'll buy it?
هل تعتقد أنه سيشتريه؟
He'll probably try to verify the facts once more.
ربما سيحاول ذلك التحقق من الحقائق مرة أخرى.
But I bet he already has an answer he wants to hear.
لكنني أراهن أن لديه إجابة بالفعل يريد أن يسمع.
Why would I suddenly have a meal with Director Yun Jae-beom?
لماذا فجأة أتناول وجبة مع المخرج يون جاي بيوم؟
Well,
حسنا،
I suggested we get together for a casual meal
اقترحت أن نجتمع معًا لتناول وجبة غير رسمية
to celebrate the year's end and the new year.
للاحتفال بنهاية العام والعام الجديد.
A get-together to verify some facts, if you will.
لقاء للتحقق من بعض الحقائق، إذا صح التعبير.
Unnecessary meetings can easily lead to mistakes.
اجتماعات غير ضرورية يمكن أن يؤدي بسهولة إلى الأخطاء.
What if the FSS was still determined to pursue the slush fund investigation?
ماذا لو كان FSS لا يزال مصممًا لمتابعة التحقيق في الأموال الفاسدة؟
Who? Them?
من؟ هم؟
That ship sailed ages ago, and no idiot would cling to that case.
تلك السفينة أبحرت منذ زمن طويل، ولن يتمسك أي أحمق بهذه القضية.
And with the consolidation of securities, banking, and insurance regulators,
ومع توحيد الأوراق المالية ، الجهات الرقابية المصرفية والتأمينية،
they're too busy saving their own skin.
إنهم مشغولون جدًا بإنقاذ بشرتهم.
Saving their own skin…
إنقاذ بشرتهم…
The problem is, there's an idiot who refuses to do just that.
المشكلة هي أن هناك أحمق الذي يرفض القيام بذلك.
So?
إذن؟
Are you saying
هل تقول
you're not joining me for the meal?
أنت لن تنضم لي لتناول الوجبة؟
No, I'll join.
لا، سأنضم.
The other day, Mr. Nam Dong-gi
في ذلك اليوم، السيد نام دونغ جي
shared something very interesting with me.
شاركت شيئًا مثيرًا للاهتمام معي.
Something about old banknotes,
شيء عن الأوراق النقدية القديمة،
and exchanging them and such.
واستبدالها ونحو ذلك.
My goodness.
يا إلهي.
Pardon?
عفو؟
That damn punk.
هذا فاسق لعنة.
That's a top-secret matter we're handling jointly and off the record.
هذه مسألة سرية للغاية نحن نتعامل بشكل مشترك وغير رسمي.
Did he already spill all the details to you?
هل انسكب بالفعل كل التفاصيل لك؟
That damn loudmouth can't keep his mouth shut to save his life.
هذا اللسان الصاخب اللعين لا يستطيع الاحتفاظ به أغلق فمه لإنقاذ حياته.
Am I the only one in the dark about this?
هل أنا الوحيد الذي يجهل هذا الأمر؟
Oh, please allow me to explain.
أوه، اسمحوا لي أن أشرح.
I was actually planning
كنت أخطط في الواقع
to reach out to Hanmin to discuss this matter.
للتواصل مع هانمين لمناقشة هذه المسألة.
I mean, private currency exchanges with premium charges?
أعني، صرف العملات الخاصة مع رسوم قسط؟
If the money's source was legitimate,
إذا كان مصدر الأموال مشروعاً.
nobody in their right mind would go through all that trouble.
لا أحد في عقله الصحيح سوف تمر بكل هذه المتاعب.
We can't allow such disruptions in our market.
لا يمكننا السماح مثل هذه الاضطرابات في سوقنا.
They could reach out to the financial or securities sector,
يمكنهم التواصل إلى القطاع المالي أو الأوراق المالية،
where capital is easily mobilized.
حيث يتم تعبئة رأس المال بسهولة.
If, by chance, you ever receive such an offer,
إذا، بالصدفة، هل تلقيت مثل هذا العرض من قبل،
please be sure to report it to us.
يرجى التأكد من إبلاغنا بذلك.
Yes, I will gladly do my part.
نعم، سأقوم بدوري بكل سرور.
Thank you.
شكرًا لك.
Have you already received such a call, by any chance?
هل سبق لك أن تلقيت مثل هذه المكالمة، بأي فرصة؟
What?
ماذا؟
It looks like you have.
يبدو أن لديك.
Nope.
لا.
Never.
أبداً.
What do you take me for?
لماذا تأخذني؟
What a fun world we live in.
يا له من عالم ممتع نعيش فيه.
Hello, you've reached Oh Deok-gyu.
مرحبًا، لقد وصلت إلى Oh Deok-gyu.
Have you given it some thought?
هل فكرت في الأمر؟
Yes, I did give it some thought,
نعم، لقد فكرت في الأمر بعض الشيء،
but you should at least tell me your name and where your office is…
ولكن يجب أن تخبرني على الأقل اسمك ومكان مكتبك...
If I said it's a house with a blue-tiled roof,
إذا قلت إنه منزل بسقف قرميدي أزرق
would that be enough?
هل سيكون ذلك كافيًا؟
Well, for the first deal,
طيب بالنسبة للصفقة الأولى
I was hoping I could suggest the amount.
كنت آمل أن أتمكن من اقتراح المبلغ.
What do you say?
ماذا تقول؟
- Careful. - Be careful right here.
- حذرا. - كن حذرا هنا.
It's 1.5 billion with the 50% commission. You double-checked, right?
إنها 1.5 مليار مع عمولة 50٪. لقد قمت بالتحقق مرتين، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
We're not giving him a single cent more.
لن نعطيه سنتًا واحدًا إضافيًا.
They were so confused when I asked to exchange new bills for old ones.
لقد كانوا في حيرة من أمرهم عندما سألتهم لاستبدال الفواتير الجديدة بأخرى قديمة.
We'll drop off the old banknotes at the meeting spot,
سنقوم بإسقاط الأوراق النقدية القديمة في مكان اللقاء،
and then take the new bills Executive Director Oh leaves behind.
ثم خذ الفواتير الجديدة المدير التنفيذي أوه يترك وراءه.
I hope he doesn't just steal it.
آمل ألا يسرقها فحسب.
What if he won't agree to another deal after this?
ماذا لو لم يوافق إلى صفقة أخرى بعد هذا؟
He'll change his mind once he sees the money.
وقال انه سوف يغير رأيه بمجرد أن يرى المال.
"5879."
"5879."
"5879." Okay.
"5879." تمام.
Please let it be real.
من فضلك دعها تكون حقيقية.
Come on, let it be real.
هيا، فليكن حقيقيا.
Yes!
نعم!
LUCKY APPLES
التفاح المحظوظ
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
DO NOT TOUCH
لا تلمس
I can't believe it worked.
لا أستطيع أن أصدق أنها عملت.
That was the easiest 500 million won.
لقد كانت تلك أسهل 500 مليون وون.
Nice!
لطيف - جيد!
Long live Korea!
تحيا كوريا!
Way to go, Oh!
الطريق للذهاب، أوه!
Come in.
ادخل.
A courier just dropped this off for you,
لقد قام ساعي للتو بتسليم هذا لك،
and the sender was listed as "K."
وتم إدراج المرسل باسم "K."
"K"?
"ك"؟
Thanks.
شكرًا.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Good work.
عمل جيد.
You can wrap up for the day if there's nothing urgent.
يمكنك اختتام اليوم إذا لم يكن هناك شيء عاجل.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
I'm glad the deal went smoothly.
أنا سعيد لأن الصفقة تمت بسلاسة.
How about ten billion won next time?
ماذا عن عشرة مليارات وون في المرة القادمة؟
Ten billion?
عشرة مليارات؟
I'll be in touch soon.
سأتواصل معك قريبًا.
From K.
من ك.
The only place that could come up with an amount like this
المكان الوحيد الذي يمكن أن يأتي بمبلغ مثل هذا
would be a shell company.
ستكون شركة شل.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
The commission is 50%…
العمولة 50%…
so that's five billion won.
إذن هذا خمسة مليارات وون.
Five billion won…
خمسة مليارات وون...
just there for the taking.
هناك فقط لأخذ.
Five billion won.
خمسة مليارات وون.
Jingukjeong Liquor, the domestic industry leader,
مشروب جينجوكجيونج رائد الصناعة المحلية
was placed in initial default after failing to settle a promissory note.
تم وضعه في الوضع الافتراضي الأولي بعد الفشل في تسوية السند الإذني.
With the foreign exchange crisis destabilizing the market,
مع أزمة الصرف الأجنبي زعزعة استقرار السوق
anxiety continues to grow as physical distribution companies falter.
يستمر القلق في النمو مع تعثر شركات التوزيع الفعلية.
Jingukjeong Liquor operates over 1,200 dealerships nationwide…
يعمل مشروب Jingukjeong الكحولي أكثر من 1200 وكيل على الصعيد الوطني...
We'll wire the rent money over by the end of the day.
سنقوم بتحويل أموال الإيجار بحلول نهاية اليوم.
Yes, all right.
نعم، حسنًا.
Take care now.
اعتن بنفسك الآن.
How are we going to find that money for rent?
كيف سنفعل العثور على هذا المال للإيجار؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Well…
حسنا...
I'm just going across the street to Jemulpo Liquor Wholesale
أنا فقط أعبر الشارع إلى Jemulpo الخمور بالجملة
to collect the unpaid bill for their group dinner last week.
لتحصيل الفاتورة غير المدفوعة لعشاء مجموعتهم الأسبوع الماضي.
I'll have them clear that tab.
سأطلب منهم مسح علامة التبويب تلك.
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
They're also a month behind on their staff employees' lunch payments.
إنهم أيضًا متأخرون بشهر على مدفوعات الغداء لموظفيهم.
Who cares if the owner is an alum?
من يهتم إذا كان المالك الشب؟
Who cares if you're like brothers?
من يهتم إذا كنتم مثل الإخوة؟
You'd better clear that tab today for a month's worth of lunches
من الأفضل أن تقوم بمسح علامة التبويب هذه اليوم لوجبات غداء لمدة شهر
and last week's group dinner.
والعشاء الجماعي الأسبوع الماضي.
How could I collect all--
كيف يمكنني جمع كل--
Don't even think about coming home until that tab is completely cleared.
لا تفكر حتى في العودة إلى المنزل حتى يتم مسح علامة التبويب هذه بالكامل.
Also, on your way and back,
وكذلك في طريقك وعودتك
pass these out.
مرر هذه.
I even passed these out at the pool hall last week.
حتى أنني مررت بهذه في قاعة البلياردو الأسبوع الماضي.
Where else am I supposed to pass them out?
في أي مكان آخر من المفترض أن أقوم بتوزيعهم؟
Go.
يذهب.
What's gotten into you?
ما الذي حصل لك؟
Darn it.
الرتق.
You're constantly threatening to kick me out--
أنت تهدد باستمرار لطردني--
- You got this! - You got this.
- حصلت على هذا! - حصلت على هذا.
"Grandpa, you got this!"
"الجد، لقد حصلت على هذا!"
- Grandpa, you got this! - You got this!
- الجد، حصلت على هذا! - حصلت على هذا!
Go.
يذهب.
Here you go.
ها أنت ذا.
Be careful. It's hot.
احرص. الطقس حار.
Coming.
آت.
- Enjoy. - Thank you.
- يتمتع. - شكرًا لك.
We finally have some customers today.
لدينا أخيرًا بعض العملاء اليوم.
Where in the world is that man?
أين هو هذا الرجل في العالم؟
Hello, this is Ullala Chicken.
مرحبًا، هذا دجاج أولالا.
Are they calling for a delivery?
هل يدعون للتسليم؟
I'll take your order.
سوف آخذ طلبك.
I'm calling from the Incheon Police Station.
أنا أتصل من مركز شرطة إنتشون.
Is Mr. Hong Chun-seop there?
هل السيد هونغ تشون سوب هناك؟
That's my husband.
هذا زوجي.
What's this about?
ما هذا؟
I assume you're familiar with Jemulpo Liquor Wholesale?
أفترض أنك مألوف مع شركة Jemulpo لبيع المشروبات الكحولية بالجملة؟
It went bankrupt as of yesterday,
لقد أفلس اعتبارًا من أمس ،
and the owner took his own life.
وانتحر المالك.
We are currently checking in on the business owners
نحن نقوم حاليًا بتسجيل الوصول على أصحاب الأعمال
who provided services on credit.
الذين قدموا الخدمات بالائتمان.
We're trying to prevent any unfortunate cascading incidents.
نحن نحاول منع أي حوادث متتالية مؤسفة.
FUNERAL HALL
قاعة الجنازة
Do you know how many times I paged you?
هل تعلم كم مرة راسلتك؟
Why didn't you call me back?
لماذا لم تتصل بي مرة أخرى؟
Gosh, lower your voice.
يا إلهي، اخفض صوتك.
I sent you to collect money, not mope around at a funeral.
لقد أرسلتك لجمع المال، لا تكتئب في الجنازة.
How could I ask for the money right now?
كيف يمكنني أن أطلب المال الآن؟
We were classmates once, and we were like brothers.
لقد كنا زملاء الدراسة ذات مرة، وكنا مثل الإخوة.
I should at least send him off properly.
يجب أن أرسله على الأقل بشكل صحيح.
Oh, right.
أوه، صحيح.
If you have any cash on you, could you give it to me?
إذا كان لديك أي أموال نقدية عليك، هل يمكن أن تعطيه لي؟
I wasn't able to give condolence money earlier.
لم أتمكن من العطاء أموال العزاء في وقت سابق.
Come on, just give me a little.
هيا، فقط أعطني القليل.
Grandpa.
الجد.
I thought something terrible had happened to you.
اعتقدت شيئا فظيعا قد حدث لك.
Don't tell the kids because they'll just get upset.
لا تخبر الاطفال لأنهم سوف ينزعجون فقط.
Tell Grandpa to just worry about himself.
أخبر جدك أن يقلق على نفسه فحسب.
Grandpa, she says to worry about yourself.
الجد، تقول أن تقلق على نفسك.
All right.
حسنًا.
Bom.
بوم.
You can't tell the aunties either, okay?
لا يمكنك إخبار العمات أيضاً، حسناً؟
Okay.
تمام.
And tell Grandma to stop scolding me.
وأخبر جدتي أن تتوقف عن توبيخني.
Grandpa says to stop scolding him.
يقول الجد أن يتوقف عن توبيخه.
Tell him to stop giving me reason to.
أخبره أن يتوقف عن إعطائي سببًا لذلك.
She says to stop giving her reason to.
تقول أن تتوقف عن إعطاء سبب لذلك.
Oh, my back.
أوه، ظهري.
MOYUN HOSPITAL
مستشفى مويون
But still, Grandma and Grandpa have become closer.
ولكن لا يزال، الجدة والجد أصبحت أقرب.
Sometimes when we eat, she passes him the side dishes…
في بعض الأحيان عندما نأكل، تمرر له الأطباق الجانبية...
like this.
مثل هذا.
You must've been worried.
لا بد أنك كنت قلقاً.
They said it was a secret,
قالوا هذا سر
but I thought you should know.
لكنني اعتقدت أنك يجب أن تعرف.
You told me about Mommy, remember?
لقد أخبرتني عن أمي، أتذكرين؟
Thank you.
شكرًا لك.
But Bom,
لكن بوم
I'll hold onto this because it's dangerous.
سأتمسك بهذا لأنه خطير.
Okay.
تمام.
This one's for Mommy,
هذه لأمي،
and another for Mommy.
وأخرى لأمي.
HANMIN HEIRESS KANG NORA ENGAGED TO PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
هانمين وريثة كانغ نورا مخطوب للرئيس شين جونج وو
"CAN THERE BE TRUE LOVE WHEN MONEY AND POWER MEET?"
"هل يمكن أن يكون هناك حب حقيقي عندما يجتمع المال والسلطة؟"
I assume this engagement announcement was all your doing, ma'am?
أفترض إعلان الخطوبة هذا هل كان كل ما تفعلينه يا سيدتي؟
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
The photos came out nice, right?
الصور جاءت جميلة، أليس كذلك؟
I put a lot of thought into the selection.
لقد وضعت الكثير من التفكير في الاختيار.
Didn't you agree
ألم توافق
to discuss everything with me before moving ahead?
لمناقشة كل شيء معي قبل المضي قدما؟
Ju-ran, just go along with me this once.
جو-ران، فقط اذهب معي هذه المرة.
If I left it up to you with your already busy schedule,
إذا تركت الأمر لك مع جدول أعمالك المزدحم بالفعل،
it would've taken forever and ever.
لقد استغرق الأمر إلى الأبد وإلى الأبد.
When exactly would I see Nora in a wedding dress?
متى سأرى نورا بالضبط في فستان الزفاف؟
Weddings are my specialty.
حفلات الزفاف هي تخصصي.
I'm an expert with three under my belt.
أنا خبير مع ثلاثة تحت حزامي.
Would you dare to say
هل تجرؤ على القول
those exact words in front of the chairman?
تلك الكلمات بالضبط أمام الرئيس؟
You're always so quick to threaten me with the chairman.
أنت دائما سريع جدا لتهديدي مع الرئيس.
It's getting old. Change up your repertoire.
لقد أصبح قديمًا. قم بتغيير ذخيرتك.
What a joke.
يا لها من مزحة.
HANMIN HEIRESS KANG NORA ENGAGED TO PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
هانمين وريثة كانغ نورا مخطوب للرئيس شين جونج وو
What does this mean for their family tree?
ماذا يعني هذا بالنسبة لشجرة عائلتهم؟
The president would become the chairman's second son-in-law
سيصبح الرئيس الصهر الثاني للرئيس
and Executive Director Oh's younger brother-in-law.
والمدير التنفيذي أوه صهره الأصغر.
As for Big Al, he'd be…
أما بالنسبة لبيج آل، فسيكون ...
the uncle?
العم؟
Before all that, he'd be Ms. Kang's husband.
وقبل كل ذلك، سيكون زوج السيدة كانغ.
No wonder they've had dinner together so often lately.
لا عجب أنهم كان لديهم العشاء معًا كثيرًا مؤخرًا.
But shouldn't they set up their own dates and meet up?
ولكن لا ينبغي لهم إعداد مواعيدهم الخاصة ويجتمعون؟
Why do they have you do it?
لماذا جعلوك تفعل ذلك؟
You're right.
أنت على حق.
Let's stay focused on the task at hand.
دعونا نواصل التركيز على المهمة التي بين أيدينا.
We will make another call at exactly 9 p.m. tonight.
سنقوم بإجراء مكالمة أخرى في تمام الساعة 9 مساءً الليلة.
- Mr. Lee. - Yes?
- السيد لي. - نعم؟
- You made some nice gimbap rolls. - Thank you.
- لقد أعددت بعض لفائف الكيمباب اللطيفة. - شكرًا لك.
Have some,
احصل على بعض،
ma'am.
سيدتي.
Sure.
بالتأكيد.
Ms. Go, you can finish that first
سيدة جو، يمكنك إنهاء ذلك أولاً
and move on to the next container.
والانتقال إلى الحاوية التالية.
Have you considered our proposal?
هل فكرت في اقتراحنا؟
Well, you see, I'd be taking a huge risk here.
حسنًا، كما ترى، سأقوم بمخاطرة كبيرة هنا.
Shin Jung-woo, the young executive, is to marry into Hanmin.
{\an8شين جونغ وو، المدير التنفيذي الشاب، هو الزواج من هانمين.
His fiancée is Kang Nora, the only daughter of Chairman Kang.
خطيبته هي كانغ نورا، الابنة الوحيدة للرئيس كانغ.
They need to issue a correction for that article.
انهم بحاجة لإصدار تصحيح لتلك المادة.
"The only daughter"?
"الابنة الوحيدة"؟
Our chairman had one son and two daughters,
وكان لرئيسنا ابن واحد وابنتان،
and I'm his eldest son-in-law, all right?
وأنا صهره الأكبر، حسنًا؟
I wondered if I'd chosen the wrong person for the job.
تساءلت إذا كنت قد اخترت الشخص الخطأ لهذا المنصب.
Come on now. There's no need for all that.
هيا الآن. ليست هناك حاجة لكل ذلك.
You definitely chose the right person.
لقد اخترت بالتأكيد الشخص المناسب.
Just a second.
مجرد ثانية.
Ten billion won.
عشرة مليارات وون.
Ten billion.
عشرة مليارات.
Let's go for it. Let's do it.
دعونا نذهب لذلك. دعونا نفعل ذلك.
But this time,
ولكن هذه المرة
I want this deal made face-to-face.
أريد أن تتم هذه الصفقة وجهاً لوجه.
All right.
حسنًا.
The deal will take place tomorrow night.
سيتم الاتفاق مساء الغد.
I'll be in touch with the exact time and place.
سأكون على اتصال مع الزمان والمكان المحددين.
What now?
ماذا الآن؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Good choice.
اختيار جيد.
It's just one day.
إنه يوم واحد فقط.
I'll borrow it just for one day and return it.
سأقترضه ليوم واحد فقط وإعادته.
Let's just go for it, damn it.
دعنا نذهب لذلك، اللعنة.
Ten billion won.
عشرة مليارات وون.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES MAGANG BRANCH
هانمين للاستثمار والأوراق المالية فرع ماجانج
BRANCH MANAGER KIM MUN-HO
مدير الفرع كيم مون-هو
Sir.
سيدي.
We can't cover such a large sum without prior notice.
لا يمكننا تغطية مثل هذا المبلغ الكبير دون إشعار مسبق.
We don't even keep ten billion won in the vault.
نحن لا نحتفظ حتى عشرة مليارات وون في القبو.
Gosh.
يا إلهي.
Hey.
يا.
Do you think I only came to the Magang Branch?
هل تعتقد أنني جئت فقط إلى فرع ماجانج؟
All the other branches came through without excuses.
جميع الفروع الأخرى جاء من خلال دون أعذار.
You're surprisingly unambitious, aren't you?
من المدهش أنك غير طموح، أليس كذلك؟
Do you want to stay a branch manager forever?
هل تريد البقاء مدير فرع للأبد؟
What do you think will happen once I become the chairman?
ما رأيك سيحدث بمجرد أن أصبح الرئيس؟
The first thing I'll do is an organizational reshuffle.
أول شيء سأفعله هو تعديل تنظيمي.
Goodness.
الخير.
Don't worry, you'll be fine.
لا تقلق، سوف تكون بخير.
This coffee tastes great.
هذه القهوة طعمها رائع
Go ahead and load it up.
المضي قدما وتحميله.
Here he comes.
هنا يأتي.
He came by himself.
لقد جاء بنفسه.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Jeez, this place looks haunted.
يا إلهي، هذا المكان يبدو مسكوناً.
Why meet here, of all places?
لماذا نجتمع هنا، من بين جميع الأماكن؟
My goodness.
يا إلهي.
Here's to striking gold Striking gold
إليك الحصول على الذهب ضرب الذهب
This place is probably empty, day and night.
هذا المكان على الأرجح فارغ، ليلا ونهارا.
Why did they have to meet at night?
لماذا كان عليهم أن يجتمعوا في الليل؟
There we go.
ها نحن ذا.
Yes, I've arrived.
نعم، لقد وصلت.
Where have you arrived exactly?
أين وصلت بالضبط؟
- Chairman? - Where are you?
- الرئيس؟ - أين أنت؟
I told you to keep a low profile
لقد طلبت منك الابتعاد عن الأضواء
because there are sharp eyes watching everywhere!
لأن هناك عيون حادة تراقب في كل مكان!
Also,
أيضا،
Albert has been coming home late recently.
لقد عاد ألبرت إلى المنزل في وقت متأخر مؤخرًا.
Yes, right.
نعم صحيح.
I've come to drop by a funeral, sir.
لقد جئت لحضور جنازة، يا سيدي.
I'll pick up Albert and be home soon.
سأصطحب ألبرت وأعود إلى المنزل قريبًا.
Unbelievable.
لا يصدق.
He gives me a headache.
انه يعطيني الصداع.
Aside from Assemblyman Song,
وبصرف النظر عن أغنية عضو الجمعية،
has anyone else called about not getting their interest payments?
هل اتصل أي شخص آخر حول عدم الحصول على مدفوعات الفائدة؟
Not yet, sir.
ليس بعد يا سيدي.
All right.
حسنًا.
I casually asked as I sent them New Year's gifts,
سألت عرضا كما أرسلت لهم هدايا السنة الجديدة،
and a few of them were under the impression
وعدد قليل منهم كانوا تحت الانطباع
that our financial situation was to blame for the delays.
أن وضعنا المالي كان السبب في التأخير.
It appears that was Executive Director Oh's excuse.
ويبدو أن ذلك كان عذر المدير التنفيذي أوه.
Oh Deok-gyu…
أوه ديوك جيو...
He's been such a reliable deliveryman for 20 years without a single issue.
لقد كان رجل توصيل موثوقًا به لمدة 20 عاما دون قضية واحدة.
Then again,
ثم مرة أخرى،
the mere sight of money fuels greed.
مجرد رؤية المال يغذي الجشع.
LUCKY APPLES
التفاح المحظوظ
Jeez, what was that?
جيز، ماذا كان ذلك؟
Hey, I've arrived and entered the building.
مهلا، لقد وصلت ودخلت المبنى.
I think I'm at the right place.
أعتقد أنني في المكان الصحيح.
Why didn't you answer your phone?
لماذا لم ترد على هاتفك؟
If you shared this with anyone else…
إذا قمت بمشاركة هذا مع أي شخص آخر...
No, it's not like that. I just got a call from home.
لا، ليس الأمر كذلك. لقد تلقيت للتو مكالمة من المنزل.
But where are you exactly?
ولكن أين أنت بالضبط؟
Hello?
مرحبًا؟
Anyone here?
هل من أحد هنا؟
Oh, my eyes.
يا عيني.
Hey, you don't want to hurt me.
مهلا، أنت لا تريد أن تؤذيني.
All disguised, I see.
كل المقنعة، أرى.
Everything has been confirmed.
تم تأكيد كل شيء.
You can check the gift we've prepared for you.
يمكنك التحقق من الهدية لقد أعددنا لك.
All right.
حسنًا.
Be gentle, okay?
كن لطيفا، حسنا؟
Must you hold me like this?
هل يجب أن تمسك بي هكذا؟
Let go of me.
اتركني.
My goodness.
يا إلهي.
So this is ten billion won, huh?
إذن هذه عشرة مليارات وون، هاه؟
It's so crisp.
انها واضحة جدا.
Good work, everyone.
عمل جيد للجميع.
Thanks.
شكرًا.
Be careful now.
كن حذرا الآن.
There you go.
ها أنت ذا.
You're awfully weak for supposed crooks.
أنت ضعيف للغاية بالنسبة للمحتالين المفترضين.
I mean, thank you for your efforts.
يعني أشكركم على مجهودكم.
Make sure they don't rip.
تأكد من أنها لا تمزق.
There you go.
ها أنت ذا.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
My arms have gone numb.
لقد أصبحت ذراعي مخدرة.
I'll pocket just the five billion
سأحصل على الخمسة مليارات فقط
and return the principal
وإرجاع مدير المدرسة
to the Magang Branch immediately.
إلى فرع ماجانج على الفور.
Man, it's heavy.
يا رجل، انها ثقيلة.
To make money,
لكسب المال،
you've got to be smart
عليك أن تكون ذكيا
and diligent.
ومجتهد.
That's…
هذا…
Wait, why are these…
انتظر لماذا هذه...
Why is this…
لماذا هذا…
You bastards!
أيها الأوغاد!
Damn it.
عليك اللعنة.
Where is all this money coming from anyway?
أين كل هذه الأموال قادمة من على أية حال؟
He must've figured it out by now, right?
لا بد أنه اكتشف الأمر الآن، أليس كذلك؟
Could he have reported it?
هل كان بإمكانه الإبلاغ عن ذلك؟
My dad wouldn't report it.
والدي لن يبلغ عن ذلك.
I'm sure he'll try to clean up the mess though.
أنا متأكد من أنه سيحاول ذلك تنظيف الفوضى بالرغم من ذلك.
Are you worried?
هل أنت قلق؟
I knew he wouldn't recognize me,
كنت أعلم أنه لن يتعرف علي،
but seeing that he didn't even with me right in front of him,
ولكن رؤية أنه لم يفعل ذلك حتى وأنا أمامه،
upsets me.
يزعجني.
So you were upset.
لذلك كنت مستاء.
We need to kick him out. Leave, Big Al.
نحن بحاجة لطرده. إرحل يا بيج آل.
I'm just sharing my feelings and emotions with the team.
أنا فقط أشارك مشاعري وعواطفي مع الفريق.
From this point on, I have the biggest part to play.
ومن هذه النقطة فصاعدا، لدي الجزء الأكبر لألعبه.
You're right.
أنت على حق.
It's all up to you now, Big Al.
الأمر كله متروك لك الآن، بيج آل.
Now, we're entering the third phase.
وها نحن ندخل المرحلة الثالثة.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Did you need to tell me something?
هل كنت بحاجة إلى أن تقول لي شيئا؟
Well, you see, yesterday…
حسنًا، كما ترى، بالأمس...
I experienced something strange.
لقد واجهت شيئا غريبا.
I heard scammers are reaching out to senior executives
سمعت أن المحتالين يتواصلون لكبار المسؤولين التنفيذيين
in the financial sector to pull off major scams.
في القطاع المالي لسحب عمليات الاحتيال الكبرى.
And well,
حسنا،
you're still new to how things work in Korea nowadays.
ما زلت جديدًا في كيفية عمل الأشياء في كوريا في الوقت الحاضر.
That's why.
لهذا السبب.
I was just worried about you, that's all.
لقد كنت قلقة عليك فقط، هذا كل شيء.
Only a select few know my personal line.
قلة مختارة فقط تعرف خطي الشخصي.
Right, me too.
صحيح، وأنا أيضا.
Should I ask him for some money?
هل يجب أن أطلب منه بعض المال؟
No.
لا.
Who would lend me ten billion won?
من سيقرضني عشرة مليارات وون؟
Hey, President Shin.
مهلا، الرئيس شين.
Do you know someone named "K"?
هل تعرف شخصًا اسمه "ك"؟
"K"?
"ك"؟
I ought to treat you today.
يجب أن أعاملك اليوم.
This place might not look like much, but it's quite good.
قد لا يبدو هذا المكان كثيرًا، لكنها جيدة جدًا.
It's an excellent restaurant by my standards.
إنه مطعم ممتاز بمعاييري.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Gosh.
يا إلهي.
You're even so down-to-earth.
أنت حتى على أرض الواقع.
Well, why the sudden lunch call?
حسنًا، لماذا مكالمة الغداء المفاجئة؟
You wouldn't ask to meet without a reason.
لن تطلب اللقاء بدون سبب.
Is it regarding…
هل يتعلق الأمر…
the Hong we know?
هونغ الذي نعرفه؟
Have you heard of someone who goes by "K"?
هل سمعت عن شخص يمر بـ "K"؟
"K"?
"ك"؟
As in the letter K?
كما في حرف ك؟
When we met for dinner with Executive Director Oh,
عندما التقينا لتناول العشاء مع المدير التنفيذي أوه،
you mentioned an issue regarding the exchange of old banknotes.
لقد ذكرت مشكلة بشأن تبادل الأوراق النقدية القديمة.
You said scammers were contacting people in the financial sector
لقد قلت أن المحتالين كانوا يتصلون الناس في القطاع المالي
under the guise of old banknote exchanges…
تحت ستار تبادل الأوراق النقدية القديمة..
- Here you go. - Pardon me.
- هنا تذهب. - عفوا.
Let me hear the reason.
اسمحوا لي أن أسمع السبب.
Why are you asking me about that?
لماذا تسألني عن ذلك؟
That Nam Dong-gi also mentioned this before.
ذلك نام دونغ جي كما ذكر هذا من قبل.
Ever since the failed probe into Hanmin's slush fund,
منذ فشل التحقيق في صندوق هانمين الفاسد،
Keum-bo's standing within the FSS has diminished, hasn't it?
مكانة Keum-bo داخل FSS لقد تضاءلت، أليس كذلك؟
Well, I guess we could say that.
حسنًا، أعتقد أنه يمكننا قول ذلك.
If the FSS is waiting for tips,
إذا كان FSS ينتظر النصائح،
could she be reinstated after she catches this financial criminal named "K"?
هل يمكن إعادتها بعد أن قبضت عليها هذا المجرم المالي المسمى "ك"؟
I'll gladly assist in crafting such a pretext for her return.
سأساعد بكل سرور في الصياغة مثل هذه الذريعة لعودتها.
I see.
أرى.
So it was because of Hong, after all.
لذلك كان ذلك بسبب هونغ، بعد كل شيء.
You just want her gone as soon as possible.
أنت فقط تريد لها أن تذهب في أقرب وقت ممكن.
It's only a matter of time before Hanmin falls.
إنها مسألة وقت فقط قبل سقوط هانمين.
The tree will soon die on its own,
ستموت الشجرة من تلقاء نفسها قريبًا،
so there's no need for her to try knocking it down by herself.
لذلك ليست هناك حاجة لها لتحاول إسقاطه بنفسها.
Please try to persuade her.
من فضلك حاول إقناعها.
When you've grown up with someone and stayed close for a long time,
عندما تكبر مع شخص ما وبقيت قريبة لفترة طويلة،
you're prone to misreading them.
أنت عرضة لإساءة قراءتها.
My little brother was like that to me.
أخي الصغير كان هكذا بالنسبة لي.
I thought I knew him so well.
اعتقدت أنني أعرفه جيدًا.
Even when we were all grown up,
حتى عندما كبرنا جميعًا،
I still saw him as a child and was busy getting angry at him.
وما زلت أراه طفلاً وكان مشغولاً بالغضب منه.
I thought he'd always listen to me.
اعتقدت أنه كان يستمع إلي دائمًا.
9 YEARS AGO, 1988
منذ 9 سنوات، 1988
Damn it!
اللعنة!
Hey.
يا.
Why did you get tangled up with Hanmin and make this mess?
لماذا تشابكت مع هانمين؟ وجعل هذه الفوضى؟
Just walk away.
فقط ابتعد.
No, just quit your job.
لا، فقط اترك عملك.
You punk!
أنت فاسق!
You should've kept your mouth shut for your brother's sake.
كان عليك أن تبقي فمك مغلقا من أجل أخيك.
To the advancement of Korea
للنهوض بكوريا
and the successful closing of the Olympic Games!
والإغلاق الناجح من الألعاب الأولمبية!
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- هتافات!
- Great work. - Thank you. You too.
- عمل عظيم. - شكرًا لك. أنت أيضاً.
Sir, let me pour you a drink.
سيدي، اسمح لي أن أسكب لك مشروبًا.
The police announced the results of the Hanmin accounting fraud case,
أعلنت الشرطة النتائج في قضية الاحتيال المحاسبي في هانمين،
stating that an employee of Hanmin, identified as Mr. Kim,
يشير إلى أنه موظف في هانمين تم تعريفه على أنه السيد كيم
had deliberately manipulated the accounts.
لقد تلاعب بالحسابات عمدًا.
It was carried out in collusion with Mr. Yun, an external accountant,
تم تنفيذ ذلك بالتواطؤ مع السيد يون، المحاسب الخارجي،
in order to conceal his embezzlement.
من أجل إخفاء اختلاساته.
Mr. Yun, the accountant who was being investigated by the police,
السيد. يون، المحاسب الذي كانت الشرطة تحقق معه
committed suicide by jumping from his apartment building
انتحر بالقفز من مبنى شقته
around 3 p.m. today.
حوالي الساعة 3 بعد الظهر. اليوم.
Following the report of the incident,
عقب الإبلاغ عن الحادثة،
the police collected Mr. Yun's notes and personal effects…
جمعت الشرطة السيد. ملاحظات يون وأغراضه الشخصية…
The last person my brother called
آخر شخص اتصل به أخي
was me.
كان لي.
When he did,
وعندما فعل،
I hounded him,
لقد طاردته،
scolded him,
وبخته
and told him he was naive.
وأخبره أنه ساذج.
I yelled and cursed him out.
صرخت وشتمته.
A part of me was worried about him, but the truth is,
كان جزء مني قلقًا عليه، لكن الحقيقة هي
I was worried it could hurt me.
كنت قلقة من أنه قد يؤذيني.
I was more worried about myself.
كنت أكثر قلقا على نفسي.
It became a lasting regret.
وأصبح الندم الدائم.
You must have…
يجب أن يكون لديك…
similar regret.
أسف مماثل.
Yes.
نعم.
I do.
أفعل.
You could be…
يمكن أن تكون…
seeing Hong Keum-bo the way you did nine years ago.
رؤية هونغ كيوم بو بالطريقة التي فعلتها قبل تسع سنوات.
Let's just wait and see.
دعونا فقط ننتظر ونرى.
You should eat up before the soup gets cold.
يجب أن تأكل قبل أن يبرد الحساء.
I'm working up the courage to go up to the 12th floor.
أنا أعمل على تعزيز الشجاعة للصعود إلى الطابق الثاني عشر.
Are you still upset?
هل ما زلت مستاء؟
A little.
قليلا.
Reality is definitely different from what I anticipated.
الواقع مختلف بالتأكيد مما توقعته.
I guess since Mr. Oh Deok-gyu is family,
أعتقد أن السيد أوه ديوك جيو من العائلة،
I hoped he would be different from my grandfather.
كنت آمل أن يكون مختلفا من جدي.
Although it wasn't family,
على الرغم من أنها لم تكن عائلية،
I was once deeply disappointed by someone I trusted and relied on.
لقد شعرت بخيبة أمل عميقة ذات مرة من قبل شخص أثق به وأعتمد عليه.
Even when everyone was hounding me with the same old line,
حتى عندما كان الجميع يلاحقونني بنفس السطر القديم
I had hoped he'd be different.
كنت أتمنى أن يكون مختلفاً.
But he was just the same?
لكنه كان هو نفسه؟
What about now?
ماذا عن الآن؟
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
I don't.
أنا لا.
That's why I'm working extra hard now,
ولهذا السبب أعمل بجهد إضافي الآن،
so my future self doesn't regret it.
حتى لا تندم نفسي المستقبلية على ذلك.
Your future self?
نفسك في المستقبل؟
What are you doing, Dad?
ماذا تفعل يا أبي؟
It's time to go home.
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
Grandpa's been checking attendance lately.
لقد كان الجد يتحقق من الحضور في الآونة الأخيرة.
Looks like I'll lose points again.
يبدو أنني سأفقد النقاط مرة أخرى.
What is it?
ما هذا؟
Dad, you have to be honest with me.
أبي، عليك أن تكون صادقاً معي.
We're family.
نحن عائلة.
Oh gosh.
يا إلهي.
The Magang Branch Manager is calling for you, sir.
مدير فرع ماجانج يتصل بك يا سيدي.
Damn it.
اللعنة.
Dad.
أب.
Dad!
أب!
You have to tell me what's going on.
عليك أن تقول لي ما يحدث.
I should come clean…
يجب أن أكون نظيفاً…
to the chairman, right?
للرئيس، أليس كذلك؟
You just need to return the money without him knowing.
تحتاج فقط إلى إعادة الأموال دون أن يعلم.
Dad.
أب.
There's only one way out of this.
هناك طريقة واحدة فقط للخروج من هذا.
What is it?
ما هذا؟
Do you have money?
هل لديك المال؟
You know I don't.
أنت تعلم أنني لا أفعل ذلك.
But you have stocks.
ولكن لديك مخزون.
The company stocks.
أسهم الشركة.
If I sell those, what about my shares of the company?
إذا قمت ببيع تلك، ماذا عن أسهمي في الشركة؟
If I become the successor, the chairman,
إذا أصبحت خليفة، الرئيس،
it won't be an issue.
لن تكون مشكلة.
Isn't that the future you want?
أليس هذا هو المستقبل الذي تريده؟
It is.
إنها.
Let's put out the immediate fire first.
دعونا اخماد الحريق الفوري أولا.
All right.
حسنًا.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES HTS
هانمين للاستثمار والأوراق المالية HTS
By the way, who will own those stocks?
وبالمناسبة، من سيمتلك تلك الأسهم؟
Yeouido Pirates will.
سوف يقوم قراصنة يويدو بذلك.
We officially registered as an investment firm yesterday.
لقد سجلنا رسميا كشركة استثمارية أمس.
Big Al was the captain of the online community,
كان بيج آل هو القبطان من مجتمع الإنترنت،
but the CEO of the investment firm is Ms. Hong Keum-bo.
لكن الرئيس التنفيذي لشركة الاستثمار هي السيدة هونغ كيوم بو.
We're all one team now.
نحن جميعا فريق واحد الآن.
Isn't the name a bit obvious?
أليس الاسم واضحا بعض الشيء؟
Yes, and intentionally so.
نعم، وعن عمد ذلك.
I can only keep watch until the president returns at noon.
لا أستطيع إلا أن أراقب حتى يعود الرئيس عند الظهر.
I'm going to place the buy order,
سأقوم بوضع أمر الشراء،
and just come back to check when it's time.
وأعود للتو للتحقق عندما يحين الوقت.
STOCK BUY ORDER CONFIRM
أمر شراء الأسهم تأكيد
Now, we're entering the third phase.
وها نحن ندخل المرحلة الثالثة.
OH DEOK-GYU 9%
أوه ديوك-جيو 9%
Gradually sell through program trading,
البيع تدريجيًا من خلال برنامج التداول،
so we can absorb it all at the agreed time.
حتى نتمكن من استيعاب كل ذلك في الوقت المتفق عليه.
I'm the head of Trading.
أنا رئيس التجارة.
I'll sell it off carefully…
سأبيعها بعناية...
just a bit at a time,
فقط قليلا في وقت واحد،
under the radar.
تحت الرادار.
My son…
ابني…
You're all grown up now.
لقد كبرت جميعًا الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
When did the stock price drop this much?
متى انخفض سعر السهم إلى هذا الحد؟
Damn it, my money.
اللعنة، أموالي.
My precious money…
أموالي الثمينة…
I'm about to lose it.
أنا على وشك أن أخسره.
Where is the buyer's IP traced to?
أين يتم تتبع الملكية الفكرية للمشتري؟
I used an IP proxy,
لقد استخدمت وكيل IP،
so it'll show up as the 12th floor.
لذلك سوف تظهر في الطابق الثاني عشر.
Based on my simulations, we should be able to buy up about 99%.
بناءً على عمليات المحاكاة الخاصة بي، يجب أن نكون قادرين على شراء حوالي 99٪.
OH DEOK-GYU'S SHARES, YEOUIDO PIRATES' SHARES
أسهم أوه ديوك غيو، أسهم قراصنة يويدو
TRANSACTION COMPLETE
اكتملت المعاملة
- It's done. We got it. - We did it!
- لقد تم ذلك. لقد حصلنا عليه. - لقد فعلنا ذلك!
We really did it!
لقد فعلنا ذلك حقًا!
3 DAYS LATER
بعد 3 أيام
My apologies, sir.
أعتذر يا سيدي.
There was a bit of a delay with the briefing.
حدث بعض التأخير مع الإحاطة.
The interest payments for the 1997 fiscal year
مدفوعات الفائدة للسنة المالية 1997
owed to the 12 assembly members have all been completed.
المستحقة لأعضاء الجمعية الـ12 تم الانتهاء من كل شيء.
Good.
جيد.
Well done.
أحسنت.
Going forward…
المضي قدما…
Yes?
نعم؟
- Get home early. - Yes, sir.
- العودة إلى المنزل في وقت مبكر. - نعم يا سيدي.
These chances to sit down together for a family dinner
هذه الفرص للجلوس معا لعشاء عائلي
won't last forever.
لن تستمر إلى الأبد.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في الاعتبار.
All right.
حسنًا.
Should I look into why it took over a week?
هل يجب أن أنظر في لماذا استغرق الأمر أكثر من أسبوع؟
No need.
لا حاجة.
Leave it.
اتركه.
Let's not stir up trouble.
دعونا لا نثير المشاكل.
Let's just focus on figuring out the best ways
دعونا نركز فقط على معرفة أفضل الطرق
to use the slush funds entrusted to us by the assembly members.
لاستخدام الأموال الطائشة الموكلة إلينا من قبل أعضاء الجمعية.
Executive Director Oh Deok-gyu.
المدير التنفيذي أوه ديوك جيو.
He definitely had some money troubles.
كان لديه بالتأكيد بعض المشاكل المالية.
But you have stocks.
ولكن لديك مخزون.
The company stocks.
أسهم الشركة.
If I sell those, what about my shares of the company?
إذا قمت ببيعها، وماذا عن أسهمي في الشركة؟
If I become the successor, the chairman,
إذا أصبحت الخلف، الرئيس،
it won't be an issue.
لن تكون هناك مشكلة.
Mr. Cha.
السيد تشا.
This is Song Ju-ran.
هذا هو سونغ جو ران.
I need something checked.
أحتاج إلى فحص شيء ما.
Can you check on something for me?
هل يمكنك التحقق من شيء بالنسبة لي؟
As you requested, I checked on Executive Director Oh's company shares.
كما طلبت، لقد تحققت أسهم شركة المدير التنفيذي أوه.
That took longer than expected.
استغرق ذلك وقتًا أطول من المتوقع.
Yes, I wanted to make sure it wasn't some sort of error.
نعم، أردت التأكد لم يكن نوعا من الخطأ.
I verified it at least five times.
لقد قمت بالتحقق من ذلك خمس مرات على الأقل.
Executive Director Oh…
المدير التنفيذي يا…
has in his possession
لديه في حوزته
one share of Hanmin stock.
حصة واحدة من أسهم هانمين.
One share?
حصة واحدة؟
Yes.
نعم.
Why did he sell off all his shares?
ولماذا باع كل أسهمه؟
Are you asking me?
هل تسألني؟
No, ma'am.
لا يا سيدتي.
I'll report this to the chairman myself.
سأبلغ هذا إلى الرئيس بنفسي.
You must not tell anyone about this
يجب أن لا تخبر أحدا عن هذا
until the chairman orders otherwise.
إلى أن يأمر الرئيس بخلاف ذلك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I have that much sense.
لدي هذا الشعور الكبير.
I must keep my mouth shut.
يجب أن أبقي فمي مغلقا.
Executive Director Oh is out, that's for sure.
المدير التنفيذي أوه خارج، هذا أمر مؤكد.
I'd better cancel the order for his New Year's gift.
من الأفضل أن ألغي الطلب لهدية العام الجديد.
Why aren't you going in?
لماذا لا تدخل؟
The chairman asked you to refrain from visiting the offices.
لقد طلب منك الرئيس الامتناع عن زيارة المكاتب.
Did you forget already?
هل نسيت بالفعل؟
He and I had a private chat after that.
لقد أجريت أنا وهو محادثة خاصة بعد ذلك.
I'm here to have lunch with him and Nora together as a family.
أنا هنا لتناول الغداء معه ومع نورا معًا كعائلة.
Can you step aside?
هل يمكنك التنحي جانبا؟
She's not the type to back down so easily.
إنها ليست من النوع الذي يتراجع بسهولة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't just stand there. Open the door.
لا تقف هناك فحسب. افتح الباب.
Chairman.
رئيس.
Enjoy.
يتمتع.
Let's see.
دعونا نرى.
I know we eat breakfast together every morning,
أعلم أننا نتناول الإفطار معًا كل صباح،
but it can get so crowded at home.
ولكن يمكن أن تصبح مزدحمة جدًا في المنزل.
It's nice to have lunch with just the three of us.
من الجميل تناول الغداء مع ثلاثة منا فقط.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
Eat up.
تناول الطعام.
It's not bad.
انها ليست سيئة.
- It's good, right? - Yes.
- انها جيدة، أليس كذلك؟ - نعم.
LET'S GATHER OUR GOLD AND UNITE IN PURPOSE FOR OUR ECONOMY
دعونا نجمع ذهبنا ونتحد من أجل اقتصادنا
"The Gold Collection Campaign to Overcome the IMF Foreign Exchange Crisis."
"حملة جمع الذهب للتغلب عليها أزمة النقد الأجنبي لدى صندوق النقد الدولي."
I'm reporting live from the scene. Standing here, you can feel…
أنا أقوم بالتغطية مباشرة من مكان الحادث. بوقوفك هنا، يمكنك أن تشعر...
Ridiculous.
سخيف.
There's an old saying
هناك قول مأثور
that even a king can't save his country from poverty.
أنه حتى الملك لا يستطيع أن ينقذ بلاده من الفقر.
Just how could the people
فقط كيف يمكن للناس
save the country from poverty?
إنقاذ البلاد من الفقر؟
My goodness, what a naive idea.
يا إلهي، يا لها من فكرة ساذجة.
Absolutely.
قطعاً.
A great task like that should be led by someone great like you,
مهمة عظيمة من هذا القبيل ينبغي أن يقودها شخص عظيم مثلك،
- don't you agree? - My goodness.
- ألا توافق؟ - يا إلهي.
COLLECTION POINT: DONGYANG DEPARTMENT STORE
نقطة التجميع: متجر دونغيانغ
GOLD COLLECTION CAMPAIGN
حملة جمع الذهب
SAVE THE ECONOMY WITH UNUSED GOLD MAGANG DISTRICT OFFICE
إنقاذ الاقتصاد بالذهب غير المستخدم مكتب منطقة ماجانج
I see you brought your whole family.
أرى أنك أحضرت عائلتك بأكملها.
What brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
Well, we're just trying to do our part to save the country.
حسنًا، نحن فقط نحاول القيام بدورنا لإنقاذ البلاد.
Yes, there are many people here today.
نعم، يوجد الكثير من الأشخاص هنا اليوم.
I think it's heartwarming to see all these people gathered.
أعتقد أنه أمر يثلج الصدر لرؤية كل هؤلاء الأشخاص مجتمعين.
Absolutely.
بالتأكيد.
- Here you go. - Thank you.
- هنا تذهب. - شكرًا لك.
I brought my kids' first birthday rings.
لقد أحضرت خواتم عيد ميلاد أطفالي الأولى.
I guess I wrapped it too tightly.
أعتقد أنني ملفوفة بإحكام شديد.
And we have another touching moment here.
ولدينا لحظة مؤثرة أخرى هنا.
A little girl has come all this way
لقد قطعت فتاة صغيرة كل هذا الطريق
to willingly give up her first birthday ring.
للتخلي عن طيب خاطر خاتم عيد ميلادها الأول.
How does it feel to take part in this meaningful event?
كيف تشعر؟ للمشاركة في هذا الحدث الهادف؟
It's nice.
إنه لطيف.
Can I ask what made you want to come?
هل يمكنني أن أسأل ما الذي دفعك إلى الحضور؟
Because we need to collect gold to save our country.
لأننا بحاجة لجمع الذهب لإنقاذ بلادنا.
How amazing. Thank you.
كم هو مذهل. شكرًا لك.
Thank you so much for taking part in this meaningful event.
شكرا جزيلا على المشاركة في هذا الحدث الهادف.
Thank you. Take care.
شكرًا لك. يعتني.
You want to interview me?
هل تريد مقابلتي؟
Are you okay with it being broadcast live?
هل أنت موافق على بثه على الهواء مباشرة؟
- Yes, of course. - Sure, I'd love to interview you.
- نعم بالطبع. - بالتأكيد، أود مقابلتك.
Hello.
مرحبا.
I'm Hong Chun-seop,
أنا هونغ تشون-سوب،
and I'm the owner of Ullala Chicken, the best fried chicken in Jemulpo Market.
وأنا مالك مطعم Ullala Chicken أفضل دجاج مقلي في سوق جيمولبو.
I brought the first birthday rings
لقد أحضرت خواتم عيد الميلاد الأولى
of my two beloved daughters, Keum-bo and Jang-mi.
من ابنتي الحبيبتين كيوم بو وجانغ مي.
Oh dear, what a voracious eater you are.
يا عزيزي، كم أنت آكل شره.
Slow down, or you'll get indigestion.
تمهل وإلا ستصاب بعسر الهضم.
Here.
هنا.
What is it? Do you know him?
ما هذا؟ هل تعرفه؟
Yes.
نعم.
No.
لا.
He reminds me of the owner of a fried chicken place I know.
إنه يذكرني بالمالك من مكان الدجاج المقلي الذي أعرفه.
Fried chicken?
دجاج مقلي؟
- Goodness. - How cute.
- الخير. - كم هو لطيف.
Soon-jung, I love you!
سون-جونغ، أنا أحبك!
That fool.
هذا الأحمق.
How did he even find those rings?
كيف وجد تلك الخواتم أصلاً؟
Gosh, he's such a headache.
يا إلهي، إنه يشعر بالصداع.
Oh, my head…
اه رأسي...
Miss Soon-jung?
الآنسة سون جونج؟
Being an executive, any change in his shareholdings
كونك مسؤولًا تنفيذيًا، أي تغيير في حصصه
must be disclosed within five days.
ويجب الكشف عنها خلال خمسة أيام.
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Failure to comply becomes grounds for dismissal.
عدم الإمتثال يصبح سببا للفصل.
He's obligated to disclose it, even if he sells just 1%.
وهو ملزم بالكشف عنها حتى لو باع 1% فقط.
Did he not know?
هل لم يعلم؟
Or did he need it urgently?
أم أنه كان في حاجة إليها بشكل عاجل؟
Did you say grounds for dismissal?
هل ذكرت أسباب الطرد؟
Do I have any reason to try to save Oh Deok-gyu?
هل لدي أي سبب لمحاولة إنقاذ أوه ديوك جيو؟
No.
لا.
Check on all the domestic slush fund accounts today,
تحقق من جميع المحلية حسابات الصندوق الطائش اليوم ،
including the OW's.
بما في ذلك OW.
The 5% rule.
قاعدة الـ 5%.
The shareholding disclosure system has been in effect since 1992,
نظام الإفصاح عن حقوق المساهمين ساري المفعول منذ عام 1992
when the Securities and Exchange Act was revised.
عندما قانون الأوراق المالية والبورصات تم تنقيحه.
Then it's just a matter of time before they find out
ثم إنها مجرد مسألة وقت قبل أن يكتشفوا ذلك
that Oh Deok-gyu sold his 9% and that Yeouido Pirates snatched it up.
أن Oh Deok-gyu باع 9% من أسهمه وأن قراصنة يويدو اختطفوها.
He'll probably try to smooth it over
من المحتمل أنه سيحاول تلطيف الأمر
through Nam Dong-gi at the FSS for the time being,
من خلال Nam Dong-gi في FSS في الوقت الحاضر،
although it'd only be a temporary fix.
على الرغم من أنه سيكون مجرد إصلاح مؤقت.
Does Big Al know this?
هل يعرف بيج آل هذا؟
I explained it to him.
لقد شرحت له ذلك.
Also, can't you be a little nicer to him?
أيضاً، ألا يمكنك أن تكوني ألطف معه قليلاً؟
Someone needs to stay on guard.
يحتاج شخص ما إلى البقاء على أهبة الاستعداد.
I must say though,
ويجب أن أقول بالرغم من ذلك،
he probably won't do us any harm because of his crush on Hong Jang-mi.
ربما لن يسبب لنا أي ضرر بسبب إعجابه بهونج جانج مي.
During our meetings,
خلال اجتماعاتنا،
he's either stealing glances or staring at you.
إما أنه يسرق النظرات أو يحدق بك.
Do you have no shame?
هل ليس لديك أي خجل؟
He may have that free American spirit in him,
قد يكون لديه تلك الروح الأمريكية الحرة فيه،
but he's still ten years younger.
لكنه لا يزال أصغر بعشر سنوات.
Ten years are enough to shift rivers and mountains.
عشر سنوات كافية لتحويل الأنهار والجبال.
Above all else,
قبل كل شيء،
he's the nephew of Ms. Kang, who used to live in that small room.
إنه ابن شقيق السيدة كانغ، الذي كان يعيش في تلك الغرفة الصغيرة.
She's not "Ms. Kang" to me.
إنها ليست "السيدة كانغ" بالنسبة لي.
I call Jang-mi
أدعو جانغ مي
Ms. Hong now.
السيدة هونغ الآن.
So in Room 301,
لذا، في الغرفة 301،
I was actually the youngest, excluding Bom.
والحقيقة أنني كنت الأصغر سناً، باستثناء بوم.
Right.
يمين.
I saw Ms. Hong's father on a TV show about the gold collection campaign.
لقد رأيت والد السيدة هونغ في برنامج تلفزيوني حول حملة جمع الذهب.
I've met him once.
لقد التقيت به مرة واحدة.
And Bom…
و بوم…
is staying with Ms. Hong's parents.
يقيم مع والدي السيدة هونغ.
Mi-sook.
مي سوك.
Yes?
نعم؟
Hello? Ms. Hong!
مرحبا؟ السيدة هونغ!
Mi-sook woke up!
استيقظت مي-سوك!
Mi-sook.
مي سوك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Eun-joo told me about everything that's happened.
أخبرتني إيون جو عن ذلك كل ما حدث.
I told you.
أخبرتك.
Mi-sook and I were close.
أنا ومي سوك كنا قريبين.
We shared a room.
شاركنا غرفة.
Don't worry about Bom.
لا تقلق بشأن بوم.
She's doing fine.
إنها بخير.
She's in Incheon with my parents,
إنها في إنتشون مع والدي،
and I couldn't bring her because it's too late.
ولم أستطع إحضارها لأنه فات الأوان.
You can call her big sis.
يمكنك مناداتها بأختها الكبرى.
Everyone knows she's old.
الجميع يعرف أنها كبيرة في السن.
Well, we know.
حسنًا، نحن نعلم.
What?
ماذا؟
Hong Jang-mi?
هونج جانج مي؟
The slush fund hidden under her name
صندوق الرشوة المخبأ تحت إسمها
has all been withdrawn.
تم سحبها جميعا.
Are you saying she went in person to withdraw it?
هل تقول ذهبت شخصيا لسحبه؟
Yes.
نعم.
The branch manager said she had an authorization letter
وقال مدير الفرع كان لديها خطاب تفويض
and that he even spoke to you.
وأنه حتى تحدث إليك.
Hong Jang-mi…
هونج جانج مي…
UNDERCOVER MISS HONG
تخفي الآنسة هونغ
If we just push out Shin Jung-woo,
{\an8إذا طردنا شين جونغ وو،
we could all maintain peace.
يمكننا جميعًا الحفاظ على السلام.
We'll need to reallocate the slush fund.
سنحتاج إلى إعادة تخصيص أموال الرشوة.
If the chairman finds out the OW's slush fund is gone…
إذا اكتشف رئيس مجلس الإدارة ذلك لقد ذهب صندوق OW الخاص بالرشوة ...
We can just retrieve the money that was stolen.
يمكننا فقط استرداد الأموال التي سرقت.
You guys are secretly planning something, aren't you?
{\an8أنتم تخططون سرًا لشيء ما، أليس كذلك؟
Oh my god!
يا إلهي!
What is all that money about?
ما سبب كل هذه الأموال؟
Hong Keum-bo.
هونج كيوم بو.
It's a burglar!
إنه لص!
We've got a burglar!
{\an8لدينا لص!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم